群：893723827
支持作者请扫二维码（可自行选择是否匿名支持）
赞助列表：
往事。
沃尔夫冈
夕拾
mandarina
谁知道
你们的支持是作者持续更新的动力！
游玩须知：
无尽mod是基于传奇+ptr制作的，具体内容参考设计文档。
群文件中含有打好4g补丁的游戏本体，传奇+ptr+msu的组合包，以及无尽mod和无尽mod适配兼容包（全在一个文件夹中）。
与部分mod会产生一定的冲突，清务必使用兼容包里的mod进行游玩，如果有其它mod想玩可以发群里，不复杂的作者会顺手适配，复杂的有二次开发文档，自行适配，有问题随时欢迎咨询。
后续是否有大更新，会参考群内人数，是否有一定的收益，以及作者心情。

游玩方式：
1.下载群文件夹（游戏本体+模组+文档）中的所有文件。
2.解压游戏本体文件。
3.解压传奇+ptr+msu，将zip文件放到游戏本体的data文件夹下。
4.将lengend_endless_mod放到data文件夹下，不用解压，这个是无尽mod本体。
5.解压mod兼容包，选择想要添加的mod。
6.更新时替换掉无尽mod本体即可。
7.同前缀的模组只能选1个

存档转换说明：
碰到大版本转换的时候（例如2.1到2.2），需要进行存档转换，转换步骤：
1.将2_X_to_2_Y的无尽mod替换进去（X是当前版本存档，Y是要转换版本的存档）
2.读取存档，然后立刻保存
3.删除转换mod，替换为新版本的mod